* Objetos = los objetos pueden ser cualquier cosa con atributos o propiedades. Cualquier cosa que exista puede ser un objeto, simplemente tenemos que declarar cuáles son sus propiedades.
* Propiedades = son características dentro de los objetos, por ejemplo, si agarramos un autito una propiedad del mismo seria su marca, o su color, por ejemplo.
* Métodos = son funciones dentro de un objeto. Sería una acción que realiza un objeto, regresando al ejemplo del autito, un método podría ser la función del auto, que, cuando pisas el acelerador acelera.
* Bucle `for…in` = este es un bucle para recorrer objetos. Esto quiere decir que cuando yo quiera saber todas las características del automóvil, debería aplicarlo y me devolverán todas las propiedades del mismo, por ejemplo, el color, cantidad de puertas, marca, y así completando todas las propiedades seleccionadas.
* Notación de puntos vs notación de corchetes = La notación punto se utiliza para obtener desde una clave a una propiedad, es decir, con ella podemos pedir las características del auto utilizando el nombre de la propiedad. Por ejemplo diríamos auto.color y nos devolvería rojo (el color del auto). En cambio, con la notación de corchetes lo que hacemos es apuntar a una propiedad específica a pesar de que esta cambie. Por ejemplo, seria decir user[color] y que nos devuelva el color del auto a pesar de que este cambie. Además, habría que especificarlo en una variable. Igualmente, si utilizamos comillas dentro de los corchetes el uso seria el mismo que el de notación de puntos.
