* `prototype`: es una característica de java en la cual los objetos heredan propiedades entre si. Para una persona de 12 años se lo explicaría de la siguiente manera: Le diría que si nosotros fuéramos objetos (las personas) obtendríamos características de nuestro prototipo (nuestros padres) por lo que, por ejemplo, nosotros tenemos el color de pelo que tenemos, no porque sea una propiedad o rasgo nuestro, sino que porque lo obtenemos de otra persona porque nos lo hereda (nuestros padres que a la vez lo heredaron de los suyos).
* _Constructors_ (de Clases): es una forma que nos da javascript de crear clases, las cuales tienen muchas funcionalidades, pero principalmente nos sirven para crear objetos. Usar un constructor es como tener un libro para colorear, donde no tendríamos la necesidad de dibujar (reescribir la planilla) solo tendríamos que completarla con nuestros lápices de colores.
