* `for`= este es una estructura que repite una cantidad de veces lo que este dentro de ella. Un ejemplo sería referirnos a una pista de autos, donde se repetirá una cantidad de vueltas el circuito, siendo este último lo que está dentro del for.
* `&&`, `||`, `!`= estos son operadores lógicos. 
		El primero && es en el que ambas condiciones deben cumplirse para que sea verdadera; por ejemplo, si yo quiero un helado tengo que "tener ganas de comer" y (&&) "una heladera" por lo que si yo no cumplo una de esas cosas no me tomaría el helado. 
		El segundo || es en el que se puede cumplir una o dos de las condiciones para que sea verdadera; por ejemplo, si quiero un "helado" o (||) "un chupetín" no importa si consigo los dos o solo uno, de cualquier manera, voy a comer (verdadero) a menos que no me compren nada (falso)
		El tercero ! es el operador de negación; por ejemplo si en el caso anterior yo no quisiera comer este funcionaria como un no tengo hambre.
